Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.011.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A new <a href="../rtcrtpreceiver"><code>RTCRtpReceiver</code></a> is created with a <em>new</em><a href="../mediastreamtrack"><code>MediaStreamTrack</code></a> as its <a href="../rtcrtpreceiver/track"><code>track</code></a> property (not the track specified as a parameter when calling <code>addTrack()</code>). This track's <a href="../mediastreamtrack/kind"><code>kind</code></a> is set to match the <code>kind</code> of the track provided as an input parameter.
ja: 新しい<a href="../rtcrtpreceiver"> <code>RTCRtpReceiver</code> </a>は、<em>新しい</em><a href="../mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> </a>をその<a href="../rtcrtpreceiver/track"> <code>track</code> </a>プロパティとして <code>addTrack()</code> 呼び出すときにパラメーターとして指定されたトラックではなく）作成されます。このトラックの<a href="../mediastreamtrack/kind"> <code>kind</code> </a>は、入力パラメーターとして提供されるトラックの種類と一致する <code>kind</code> に設定されます。
ko: 새로운 <a href="../rtcrtpreceiver"> <code>RTCRtpReceiver</code> </a> 는 <em>새로운 </em><a href="../mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> </a> 을 <a href="../rtcrtpreceiver/track"> <code>track</code> </a> 속성으로 추가합니다 ( <code>addTrack()</code> 호출 할 때 매개 변수로 지정된 트랙이 아님 ). 이 트랙의 <a href="../mediastreamtrack/kind"> <code>kind</code> </a> 경기로 설정되어 <code>kind</code> 입력 매개 변수로 제공되는 트랙을.
zh_cn: 新<a href="../rtcrtpreceiver"> <code>RTCRtpReceiver</code> </a>与创建<em>新</em><a href="../mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> </a>作为其<a href="../rtcrtpreceiver/track"> <code>track</code> </a>特性（不是调用时作为一个参数指定轨道 <code>addTrack()</code> ）。设置此轨道的<a href="../mediastreamtrack/kind"> <code>kind</code> </a>以匹配作为输入参数提供的轨道的 <code>kind</code> 。

source: A new <a href="../rtcrtptransceiver"><code>RTCRtpTransceiver</code></a> is created and associated with the new sender and receiver.
ja: 新しい<a href="../rtcrtptransceiver"> <code>RTCRtpTransceiver</code> </a>が作成され、新しい送信者と受信者に関連付けられます。
ko: 새로운 <a href="../rtcrtptransceiver"> <code>RTCRtpTransceiver</code> </a> 가 작성되어 새 발신자 및 수신자와 연관됩니다.
zh_cn: 创建一个新的<a href="../rtcrtptransceiver"> <code>RTCRtpTransceiver</code> </a>并将其与新的发送者和接收者关联。

source: A new <a href="../rtctrackevent"><code>RTCTrackEvent</code></a> describing a track which has been added to the <code>RTCPeerConnection</code>.
ja: 新しい<a href="../rtctrackevent"> <code>RTCTrackEvent</code> </a>に追加されたトラック記述する <code>RTCPeerConnection</code> を。
ko: 새로운 <a href="../rtctrackevent"> <code>RTCTrackEvent</code> </a> 받는 추가 된 트랙 설명 <code>RTCPeerConnection</code> 를 .
zh_cn: 新<a href="../rtctrackevent"> <code>RTCTrackEvent</code> </a>描述已被添加到轨道 <code>RTCPeerConnection</code> 。

source: A new <a href="../stereopannernode"><code>StereoPannerNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../stereopannernode"> <code>StereoPannerNode</code> </a>オブジェクトのインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../stereopannernode"> <code>StereoPannerNode</code> </a> 객체 인스턴스
zh_cn: 一个新的<a href="../stereopannernode"> <code>StereoPannerNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../waveshapernode"><code>WaveShaperNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../waveshapernode"> <code>WaveShaperNode</code> </a>オブジェクトのインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../waveshapernode"> <code>WaveShaperNode</code> </a> 객체 인스턴스
zh_cn: 一个新的<a href="../waveshapernode"> <code>WaveShaperNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../xmlhttprequest"><code>XMLHttpRequest</code></a> object. The object must be prepared by at least calling <a href="open"><code>open()</code></a> to initialize it before calling <a href="send"><code>send()</code></a> to send the request to the server.
ja: 新しい<a href="../xmlhttprequest"> <code>XMLHttpRequest</code> </a>オブジェクト。オブジェクトは、<a href="send"> <code>send()</code> </a>を呼び出してリクエストをサーバーに送信する前に、少なくとも<a href="open"> <code>open()</code> </a>を呼び出して初期化して準備する必要があります。
ko: 새로운 <a href="../xmlhttprequest"> <code>XMLHttpRequest</code> </a> 객체. <a href="send"> <code>send()</code> </a> 를 호출 하여 요청을 서버에 보내기 전에 최소한 <a href="open"> <code>open()</code> </a> 을 호출하여 객체 를 초기화 하여 객체를 준비해야 합니다.
zh_cn: 一个新的<a href="../xmlhttprequest"> <code>XMLHttpRequest</code> </a>对象。在调用<a href="send"> <code>send()</code> </a>将请求发送到服务器之前，必须至少通过调用<a href="open"> <code>open()</code> 对其</a>进行初始化来准备该对象。

source: A new <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array"><code>Array</code></a>.
ja: 新しい<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array"> <code>Array</code> </a>。
ko: 새로운 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array"> <code>Array</code> </a> .
zh_cn: 一个新的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array"> <code>Array</code> </a>。

source: A new <code>CustomEvent</code> object of the specified type, with any other properties configured according to the <code>CustomEventInit</code> dictionary (if one was provided).
ja: 指定されたタイプの新しい <code>CustomEvent</code> オブジェクト <code>CustomEventInit</code> 辞書（提供されている場合）に従って他のプロパティが設定されています。
ko: 지정된 유형 의 새 <code>CustomEvent</code> 객체로, <code>CustomEventInit</code> 사전 (제공된 경우) 에 따라 다른 속성이 구성되어 있습니다.
zh_cn: 指定类型的新 <code>CustomEvent</code> 对象，具有根据 <code>CustomEventInit</code> 字典配置的任何其他属性（如果提供）。

source: A new <code>PaymentRequestUpdateEvent</code> object.<a href="https://w3c.github.io/payment-request/#paymentrequestupdateevent-interface">Payment Request API<br/><small>The definition of 'PaymentRequestUpdateEvent' in that specification.</small></a>
ja: 新しい <code>PaymentRequestUpdateEvent</code> オブジェクト。<a href="https://w3c.github.io/payment-request/#paymentrequestupdateevent-interface">Payment Request API <br/><small>その仕様における「PaymentRequestUpdateEvent」の定義。</small></a>
ko: 새로운 <code>PaymentRequestUpdateEvent</code> 객체 <a href="https://w3c.github.io/payment-request/#paymentrequestupdateevent-interface">지불 요청 API <br/><small>해당 스펙에서 'PaymentRequestUpdateEvent'의 정의.</small></a>
zh_cn: 一个新的 <code>PaymentRequestUpdateEvent</code> 对象。<a href="https://w3c.github.io/payment-request/#paymentrequestupdateevent-interface">付款请求API <br/><small>该规范中&ldquo; PaymentRequestUpdateEvent&rdquo;的定义。</small></a>

source: A new <code>PromiseRejectionEvent</code> configured as specified by the parameters.
ja: パラメータで指定された <code>PromiseRejectionEvent</code> 構成された新しいPromiseRejectionEvent。
ko: 매개 변수에 지정된 <code>PromiseRejectionEvent</code> 구성된 새 PromiseRejectionEvent
zh_cn: 按照参数指定配置的新 <code>PromiseRejectionEvent</code> 。

source: A new iterator.
ja: 新しいイテレータです。
ko: 새로운 반복자.
zh_cn: 一个新的迭代器。

source: A new object based on the <a href="../mediatracksupportedconstraints"><code>MediaTrackSupportedConstraints</code></a> dictionary listing the constraints supported by the user agent. Because only constraints supported by the user agent are included in the list, each of these Boolean properties has the value <code>true</code>.
ja: ユーザーエージェントがサポートする制約をリストする<a href="../mediatracksupportedconstraints"> <code>MediaTrackSupportedConstraints</code> </a>辞書に基づく新しいオブジェクト。ユーザーエージェントによってサポートされている制約のみがリストに含まれているため、これらのブール値の各プロパティの値は <code>true</code> です。
ko: 사용자 에이전트가 지원하는 제한 조건을 나열하는 <a href="../mediatracksupportedconstraints"> <code>MediaTrackSupportedConstraints</code> </a> 사전을 기반으로하는 새 오브젝트 입니다. 사용자 에이전트가 지원하는 제한 조건 만 목록에 포함되므로 이러한 각 부울 특성 값은 <code>true</code> 입니다.
zh_cn: 基于<a href="../mediatracksupportedconstraints"> <code>MediaTrackSupportedConstraints</code> </a>词典的新对象，列出了用户代理支持的约束。因为列表中仅包括用户代理支持的约束，所以这些布尔属性的每个值都为 <code>true</code> 。

source: A new service worker is replacing the current service worker, or the current service worker is being discarded due to an install failure.
ja: 現在のサービスワーカーから新しいサービスワーカーが入れ替わっている場合や、設置障害により現在のサービスワーカーが廃棄されようとしている場合。
ko: 새 서비스 워커가 현재 서비스 워커를 교체 중이거나 설치 실패로 인해 현재 서비스 워커가 삭제되었습니다.
zh_cn: 新的服务人员正在替换当前的服务人员,或者当前的服务人员由于安装失败而被丢弃。

source: A new shader is created by calling <a href="../../webglrenderingcontext/createshader"><code>gl.createShader()</code></a>.
ja: 新しいシェーダーは<a href="../../webglrenderingcontext/createshader"> <code>gl.createShader()</code> を</a>呼び出すことによって作成されます。
ko: <a href="../../webglrenderingcontext/createshader"> <code>gl.createShader()</code> </a> 를 호출하여 새 셰이더를 만듭니다 .
zh_cn: 通过调用<a href="../../webglrenderingcontext/createshader"> <code>gl.createShader()</code> </a>创建一个新的着色器。

source: A new unordered list (<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/ul"><code>&lt;ul&gt;</code></a>) element is created.
ja: 新しい順不同リスト（<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/ul"> <code>&lt;ul&gt;</code> </a>）要素が作成されます。
ko: 정렬되지 않은 새 목록 ( <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/ul"> <code>&lt;ul&gt;</code> </a> ) 요소가 작성됩니다.
zh_cn: 创建一个新的无序列表（<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/ul"> <code>&lt;ul&gt;</code> </a>）元素。

source: A new value to be used for the uniform variable. Possible types:
ja: 一様変数に使用される新しい値。使用可能な型。
ko: 균일 변수에 사용될 새로운 값. 가능한 유형 :
zh_cn: 用于统一变量的新值。可能的类型。

source: A newly created <a href="../domexception"><code>DOMException</code></a> object.
ja: 新しく作成された<a href="../domexception"> <code>DOMException</code> </a>オブジェクト。
ko: 새로 작성된 <a href="../domexception"> <code>DOMException</code> </a> 객체.
zh_cn: 新创建的<a href="../domexception"> <code>DOMException</code> </a>对象。

source: A newly created <a href="../messagechannel"><code>MessageChannel</code></a> object.
ja: 新しく作成された<a href="../messagechannel"> <code>MessageChannel</code> </a>オブジェクト。
ko: 새로 만든 <a href="../messagechannel"> <code>MessageChannel</code> </a> 객체
zh_cn: 新创建的<a href="../messagechannel"> <code>MessageChannel</code> </a>对象。

source: A newly-created <a href="../mediastream"><code>MediaStream</code></a> object, either empty, or containing the tracks provided, if any.
ja: 新しく作成された<a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a>オブジェクト。空であるか、提供されたトラックがあればそれを含みます。
ko: 비어 있거나 제공된 트랙이있는 경우 새로 만든 <a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a> 객체입니다 (있는 경우).
zh_cn: 新创建的<a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a>对象，该对象为空或包含提供的轨道（如果有）。

source: A newly-created <a href="../merchantvalidationevent"><code>MerchantValidationEvent</code></a> providing the information that needs to be delivered to the client-side code to present to the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">user agent</a> by calling <a href="complete"><code>complete()</code></a>.
ja: 新しく作成された<a href="../merchantvalidationevent"> <code>MerchantValidationEvent</code> </a>は、<a href="complete"> <code>complete()</code> を</a>呼び出して<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">ユーザーエージェント</a>に提示するためにクライアント側コードに配信する必要がある情報を提供します。
ko: <a href="complete"> <code>complete()</code> </a> 를 호출 하여 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">사용자 에이전트</a> 에 제공하기 위해 클라이언트 측 코드로 전달해야하는 정보를 제공 하는 새로 작성된 <a href="../merchantvalidationevent"> <code>MerchantValidationEvent</code> </a> .
zh_cn: 新创建的<a href="../merchantvalidationevent"> <code>MerchantValidationEvent</code> </a>提供了需要传递给客户端代码以通过调用<a href="complete"> <code>complete()</code> </a>呈现给<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">用户代理</a>的信息。

source: A newly-created <a href="../paymentmethodchangeevent"><code>PaymentMethodChangeEvent</code></a> object describing a change to the options specified for the payment method given in the <code>methodName</code> property.
ja: <code>methodName</code> プロパティで指定された支払い方法に指定されたオプションの変更を説明する、新しく作成された<a href="../paymentmethodchangeevent"> <code>PaymentMethodChangeEvent</code> </a>オブジェクト。
ko: <code>methodName</code> 속성에 지정된 결제 방법에 지정된 옵션의 변경 사항을 설명하는 새로 만든 <a href="../paymentmethodchangeevent"> <code>PaymentMethodChangeEvent</code> </a> 객체 입니다.
zh_cn: 新创建的<a href="../paymentmethodchangeevent"> <code>PaymentMethodChangeEvent</code> </a>对象，描述对 <code>methodName</code> 属性中给定的付款方法指定的选项的更改。

source: A newly-created <a href="../rtcdtmftonechangeevent"><code>RTCDTMFToneChangeEvent</code></a>, configured as specified in the provided options.
ja: 新しく作成された<a href="../rtcdtmftonechangeevent"> <code>RTCDTMFToneChangeEvent</code> </a>。提供されたオプションで指定されたとおりに構成されます。
ko: 제공된 옵션에 지정된대로 구성된 새로 작성된 <a href="../rtcdtmftonechangeevent"> <code>RTCDTMFToneChangeEvent</code> </a>
zh_cn: 新创建的<a href="../rtcdtmftonechangeevent"> <code>RTCDTMFToneChangeEvent</code> </a>，按照提供的选项中的指定进行配置。

source: A newly-created <a href="../rtcicecandidate"><code>RTCIceCandidate</code></a> object, optionally configured based on the specified object based on the <a href="../rtcicecandidateinit"><code>RTCIceCandidateInit</code></a> dictionary.
ja: 新しく作成された<a href="../rtcicecandidate"> <code>RTCIceCandidate</code> </a>オブジェクト。オプションで、<a href="../rtcicecandidateinit"> <code>RTCIceCandidateInit</code> </a>辞書に基づいて、指定されたオブジェクトに基づいて構成されます。
ko: <a href="../rtcicecandidateinit"> <code>RTCIceCandidateInit</code> </a> 사전을 기반으로 지정된 오브젝트를 기반으로 선택적으로 구성된 새로 작성된 <a href="../rtcicecandidate"> <code>RTCIceCandidate</code> </a> 오브젝트 .
zh_cn: 新建的<a href="../rtcicecandidate"> <code>RTCIceCandidate</code> </a>对象，可以选择根据基于<a href="../rtcicecandidateinit"> <code>RTCIceCandidateInit</code> </a>字典的指定对象进行配置。

source: A newly-created <a href="../rtcpeerconnection"><code>RTCPeerConnection</code></a> object, configured as described by <code>configuration</code>, if specified; otherwise, configured to appropriate basic defaults.
ja: 新しく作成された<a href="../rtcpeerconnection"> <code>RTCPeerConnection</code> </a>オブジェクト。指定されている場合は、 <code>configuration</code> の説明に従って構成されます。それ以外の場合は、適切な基本デフォルトに構成されます。
ko: 새롭게 작성된 <a href="../rtcpeerconnection"> <code>RTCPeerConnection</code> 의</a> 목적은, 같은 설명으로 구성한 <code>configuration</code> 지정된 경우; 그렇지 않으면 적절한 기본 기본값으로 구성됩니다.
zh_cn: 一个新创建的<a href="../rtcpeerconnection"> <code>RTCPeerConnection</code> </a>对象，按 <code>configuration</code> 说明进行配置（如果已指定）；否则，配置为适当的基本默认值。

source: A newly-created <a href="../rtcpeerconnectioniceevent"><code>RTCPeerConnectionIceEvent</code></a>, configured as specified in the provided options.
ja: 新しく作成された<a href="../rtcpeerconnectioniceevent"> <code>RTCPeerConnectionIceEvent</code> </a>。提供されたオプションで指定されたとおりに構成されます。
ko: 제공된 옵션에 지정된대로 구성된 새로 작성된 <a href="../rtcpeerconnectioniceevent"> <code>RTCPeerConnectionIceEvent</code> </a>
zh_cn: 新创建的<a href="../rtcpeerconnectioniceevent"> <code>RTCPeerConnectionIceEvent</code> </a>，按照提供的选项中的指定进行配置。

source: A newly-created <a href="../trackevent"><code>TrackEvent</code></a> object, initialized as described by the inputs to the constructor.
ja: コンストラクターへの入力によって記述された<a href="../trackevent"> <code>TrackEvent</code> </a>に初期化された、新しく作成されたTrackEventオブジェクト。
ko: 생성자에 대한 입력에 설명 된대로 새로 만든 <a href="../trackevent"> <code>TrackEvent</code> </a> 객체입니다.
zh_cn: 新创建的<a href="../trackevent"> <code>TrackEvent</code> </a>对象，按照构造函数的输入所描述的进行初始化。

source: A non-empty <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array"><code>Array</code></a> of <a href="../mediakeysystemconfiguration"><code>MediaKeySystemConfiguration</code></a> objects. The first element with a satisfiable configuration will be used.
ja: 空でない<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array"> <code>Array</code> </a>の<a href="../mediakeysystemconfiguration"> <code>MediaKeySystemConfiguration</code> の</a>オブジェクト。満足できる構成の最初の要素が使用されます。
ko: 비어 있지 않은 <a href="../mediakeysystemconfiguration"> <code>MediaKeySystemConfiguration</code> </a> 객체의 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array"> <code>Array</code> </a> 입니다 . 만족스러운 구성의 첫 번째 요소가 사용됩니다.
zh_cn: 非空<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array"> <code>Array</code> </a>的<a href="../mediakeysystemconfiguration"> <code>MediaKeySystemConfiguration</code> </a>对象。将使用具有令人满意配置的第一个元素。

source: A non-live <a href="../nodelist"><code>NodeList</code></a> containing one <a href="../element"><code>Element</code></a> object for each descendant node that matches at least one of the specified selectors.
ja: 指定されたセレクターの少なくとも1つに一致する子孫ノードごとに1つの<a href="../element"> <code>Element</code> </a>オブジェクトを含む非<a href="../nodelist"> <code>NodeList</code> </a>。
ko: 지정된 선택기 중 하나 이상과 일치하는 각 하위 노드에 대해 하나의 <a href="../element"> <code>Element</code> </a> 객체를 포함 하는 비 실시간 <a href="../nodelist"> <code>NodeList</code> </a> 입니다.
zh_cn: 一种非活动的<a href="../nodelist"> <code>NodeList</code> </a>，其中的每个后代节点都包含一个<a href="../element"> <code>Element</code> </a>对象，该对象与至少一个指定选择器匹配。

source: A non-live <a href="../nodelist"><code>NodeList</code></a> containing one <a href="../element"><code>Element</code></a> object for each element that matches at least one of the specified selectors or an empty <a href="../nodelist"><code>NodeList</code></a> in case of no matches.
ja: 指定されたセレクターの少なくとも1つに一致する要素ごとに1つの<a href="../element"> <code>Element</code> </a>オブジェクトを含む非ライブの<a href="../nodelist"> <code>NodeList</code> </a>、または一致しない場合は空の<a href="../nodelist"> <code>NodeList</code> </a>。
ko: 지정된 선택기 중 하나 이상과 일치하는 각 요소에 대해 하나의 <a href="../element"> <code>Element</code> </a> 객체를 포함 하는 비 실시간 <a href="../nodelist"> <code>NodeList</code> </a> 또는 일치하지 않는 경우 빈 <a href="../nodelist"> <code>NodeList</code> </a> 입니다.
zh_cn: 非活动<a href="../nodelist"> <code>NodeList</code> </a>，对于每个与至少一个指定选择器匹配的元素，包含一个<a href="../element"> <code>Element</code> </a>对象；如果不匹配，则为空<a href="../nodelist"> <code>NodeList</code> </a>。

source: A non-negative <a href="../webgl_api/types"><code>Glsizei</code></a> specifying the height of the scissor box. Default value: height of the canvas.
ja: シザーボックスの高さを指定する負でない<a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> </a>。デフォルト値：キャンバスの高さ。
ko: 가위 상자의 높이를 지정하는 음이 아닌 <a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> </a> 입니다. 기본값 : 캔버스 높이
zh_cn: 一个非负的<a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> ,</a>用于指定剪刀盒的高度。默认值：画布的高度。

source: A non-negative <a href="../webgl_api/types"><code>Glsizei</code></a> specifying the height of the viewport. Default value: height of the canvas.
ja: ビューポートの高さを指定する負でない<a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> </a>。デフォルト値：キャンバスの高さ。
ko: 뷰포트의 높이를 지정하는 음이 아닌 <a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> </a> 입니다. 기본값 : 캔버스 높이
zh_cn: 一个非负的<a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> ,</a>用于指定视口的高度。默认值：画布的高度。

source: A non-negative <a href="../webgl_api/types"><code>Glsizei</code></a> specifying the width of the scissor box. Default value: width of the canvas.
ja: シザーボックスの幅を指定する負でない<a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> </a>。デフォルト値：キャンバスの幅。
ko: 가위 상자의 너비를 지정하는 음이 아닌 <a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> </a> 입니다. 기본값 : 캔버스 너비
zh_cn: 一个非负的<a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> ,</a>用于指定剪刀盒的宽度。默认值：画布的宽度。

source: A non-negative <a href="../webgl_api/types"><code>Glsizei</code></a> specifying the width of the viewport. Default value: width of the canvas.
ja: ビューポートの幅を指定する負でない<a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> </a>。デフォルト値：キャンバスの幅。
ko: 뷰포트의 너비를 지정하는 음이 아닌 <a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> </a> 입니다. 기본값 : 캔버스 너비
zh_cn: 一个非负的<a href="../webgl_api/types"> <code>Glsizei</code> ,</a>用于指定视口的宽度。默认值：画布的宽度。

source: A non-negative float specifying the level of shadow blur, where <code>0</code> represents no blur and larger numbers represent increasingly more blur. This value doesn't correspond to a number of pixels, and is not affected by the current transformation matrix. The default value is <code>0</code>. Negative, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Infinity"><code>Infinity</code></a>, and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN"><code>NaN</code></a> values are ignored.
ja: 影のぼかしのレベルを指定する負でない浮動小数点数 <code>0</code> はぼかしなしを表し、数値が大きいほどぼかしが大きくなることを表します。この値はピクセル数に対応しておらず、現在の変換行列の影響を受けません。デフォルト値は <code>0</code> です。負の値、<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Infinity"> <code>Infinity</code> </a>、および<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN"> <code>NaN</code> </a>値は無視されます。
ko: <code>0</code> 이 흐림을 나타내지 않고 숫자가 클수록 점점 더 많은 흐림을 나타내는 그림자 흐림 수준을 지정하는 음이 아닌 부동 소수점 . 이 값은 여러 픽셀에 해당하지 않으며 현재 변환 매트릭스의 영향을받지 않습니다. 기본값은 <code>0</code> 입니다. 음수, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Infinity"> <code>Infinity</code> </a> 및 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN"> <code>NaN</code> </a> 값은 무시됩니다.
zh_cn: 一个非负浮点数，指定阴影模糊的级别，其中 <code>0</code> 表示无模糊，数字越大表示模糊越多。该值不对应于多个像素，并且不受当前变换矩阵的影响。默认值为 <code>0</code> 。负数，<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Infinity"> <code>Infinity</code> </a>和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN"> <code>NaN</code> </a>值将被忽略。

source: A non-negative integer &mdash; this defines the total number of chunks that can be contained in the internal queue before backpressure is applied.
ja: 負でない整数&mdash;これは、バックプレッシャーが適用される前に内部キューに含めることができるチャンクの総数を定義します。
ko: 음이 아닌 정수-역압이 적용되기 전에 내부 대기열에 포함될 수있는 총 청크 수를 정의합니다.
zh_cn: 非负整数&mdash;定义在施加反压之前内部队列中可包含的块总数。

source: A non-negative number. If the value is set to less than 0, a <code>RangeError</code> is thrown.
ja: 負でない数。値が0未満に設定されている場合、 <code>RangeError</code> がスローされます。
ko: 음수가 아닌 숫자. 값이 0보다 작 으면 <code>RangeError</code> 가 발생합니다.
zh_cn: 非负数。如果该值设置为小于0，则引发 <code>RangeError</code> 。

source: A non-standard alias (from old versions of Microsoft Internet Explorer) for <a href="event/target"><code>Event.target</code></a>, which is starting to be supported in some other browsers for web compatibility purposes.
ja: <a href="event/target"> <code>Event.target</code> </a>の非標準のエイリアス（古いバージョンのMicrosoft Internet Explorerからの）。これは、Web互換性の目的で他の一部のブラウザーでサポートされ始めています。
ko: 웹 호환성을 위해 다른 브라우저에서 지원되기 시작하는 <a href="event/target"> <code>Event.target</code> </a> 에 대한 비표준 별칭 (이전 버전의 Microsoft Internet Explorer) .
zh_cn: <a href="event/target"> <code>Event.target</code> </a>的非标准别名（来自Microsoft Internet Explorer的旧版本），出于Web兼容性目的，一些其他浏览器已开始支持该别名。

source: A note to contributors
ja: 投稿者への注意事項
ko: 기고자에게주는 메모
zh_cn: 给撰稿人的说明

source: A number
ja: 数
ko: 숫자
zh_cn: 若干

source: A number (to be precise, an unsigned short).
ja: 数値(正確には符号なしのショート)。
ko: 숫자 (정확히 말하면 부호가없는 단락)
zh_cn: 一个数字(准确地说,是一个无符号的短号)。

source: A number between 0.0 and 1.0 which indicates how much of the target element is actually visible within the root's intersection rectangle. More precisely, this value is the ratio of the area of the intersection rectangle (<a href="intersectionrect"><code>intersectionRect</code></a>) to the area of the target's bounds rectangle (<a href="boundingclientrect"><code>boundingClientRect</code></a>).
ja: 0.0と1.0の間の数値で、ルートの交差長方形内に実際に表示されるターゲット要素の量を示します。より正確には、この値は、ターゲットの境界の長方形の領域（<a href="boundingclientrect"> <code>boundingClientRect</code> </a>）に対する交差の長方形の領域（<a href="intersectionrect"> <code>intersectionRect</code> </a>）の比率です。
ko: 0.0과 1.0 사이의 숫자로, 루트의 교차 사각형 내에 실제로 표시되는 대상 요소의 양을 나타냅니다. 보다 정확하게는이 값은 대상 사각형 경계 영역 ( <a href="boundingclientrect"> <code>boundingClientRect</code> </a> ) 에 대한 교차 사각형 영역 ( <a href="intersectionrect"> <code>intersectionRect</code> </a> ) 의 비율입니다 .
zh_cn: 0.0到1.0之间的数字表示在根的相交矩形内实际上可见多少目标元素。更准确地说，此值是相交矩形的面积（<a href="intersectionrect"> <code>intersectionRect</code> </a>）与目标边界矩形的面积（<a href="boundingclientrect"> <code>boundingClientRect</code> </a>）之比。
